Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/preferences/manage-your-desktop-notifications.po
Languages: ko

source: Manage your desktop notifications
ko: 데스크톱 알림 관리하기

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Enable notifications
ko: 알림 활성화하기

source: From Mattermost v9.9 and desktop app v5.5, Mattermost prompts you to enable notifications in the desktop app the first time you connect to a Mattermost server.
ko: Mattermost v9.9 및 데스크톱 앱 v5.5부터 Mattermost 서버에 처음 연결할 때 데스크톱 앱에서 알림을 활성화하라는 메시지가 표시됩니다.

source: An example of a Mattermost desktop app notification prompt.
ko: Mattermost 데스크톱 앱 알림 프롬프트의 예시입니다.

source: When you select **Allow**, you won't be asked again. You'll start receiving notifications in the desktop app for all Mattermost activity with `badges <#badge-based-notifications>`__, `banner alerts <#banner-alerts>`__ and `sounds <#notification-sounds>`__. See the section below on `customizing your notifications <#customize-your-notifications>`__ based on how you prefer to be notified about Mattermost activity in the desktop app.
ko: **허용** 을 선택하면 다시 묻지 않습니다. `배지 <#badge-based-notifications>`__, `배너 알림 <#banner-alerts>`__, `소리 <#notification-sounds>`__ 와 함께 데스크톱 앱에서 모든 Mattermost 활동에 대한 알림을 받기 시작합니다. 데스크톱 앱에서 Mattermost 활동에 대한 알림을 받는 방식을 선호하는 대로 `알림 사용자 지정 <#customize-your-notifications>`__ 에 대한 아래 섹션을 참조하세요.

source: If you dismiss this prompt, you won't receive Mattermost notifications in the desktop app, and you'll be prompted again the next time you open Mattermost in the desktop app, or go to **Settings > Notifications > Desktop and mobile notifications**.
ko: 이 프롬프트를 무시하면 데스크톱 앱에서 Mattermost 알림을 받지 못하며, 다음에 데스크톱 앱에서 Mattermost를 열거나 **설정 > 알림 > 데스크톱 및 모바일 알림** 으로 이동할 때 다시 프롬프트가 표시됩니다.

source: If you select **Deny** or **Deny Permanently**, you won't be asked again. You won't receive Mattermost notifications in the desktop app. You can change this preference by :ref:`editing the server connection <preferences/connect-multiple-workspaces:edit a server>` to :ref:`manage your notification permissions <preferences/connect-multiple-workspaces:manage system permissions>`.
ko: **거부** 또는 **영구 거부** 를 선택하면 다시 묻지 않습니다. 데스크톱 앱에서 Mattermost 알림을 받지 못합니다. :ref:`서버 연결 편집 <preferences/connect-multiple-workspaces:edit a server>` 을 통해 :ref:`알림 권한 관리 <preferences/connect-multiple-workspaces:manage system permissions>` 로 이 환경설정을 변경할 수 있습니다.

source: You may also need to enable notifications in Windows, macOS, or Linux for Mattermost by changing your System Preferences.
ko: 시스템 환경설정을 변경하여 Windows, macOS 또는 Linux에서 Mattermost에 대한 알림을 활성화해야 할 수도 있습니다.

source: Badge-based notifications
ko: 배지 기반 알림

source: Mattermost desktop app icons display the following types of badges:
ko: Mattermost 데스크톱 앱 아이콘은 다음과 같은 유형의 배지를 표시합니다:

source: A numbered badge for unread :ref:`direct <collaborate/channel-types:direct message channels>` :ref:`group <collaborate/channel-types:group message channels>` messages, :doc:`@mentions </preferences/manage-your-mentions-keywords-notifications>`, and :doc:`keywords </preferences/manage-your-mentions-keywords-notifications>` you're actively watching. |numbered-badge|
ko: 읽지 않은 :ref:`다이렉트 <collaborate/channel-types:direct message channels>` :ref:`그룹 <collaborate/channel-types:group message channels>` 메시지, :doc:`@멘션 </preferences/manage-your-mentions-keywords-notifications>`, 그리고 귀하가 적극적으로 주시하고 있는 :doc:`키워드 </preferences/manage-your-mentions-keywords-notifications>` 에 대한 숫자 배지입니다. |numbered-badge|

source: A numbered badge means you have at least 1 unread message, @mention, or one of your keywords has triggered a notification.
ko: 숫자 배지는 읽지 않은 메시지, @멘션 또는 키워드 중 하나가 알림을 트리거했음을 의미합니다.

source: A dot badge for unread activity. |dot-badge|
ko: 읽지 않은 활동에 대한 점 배지입니다. |dot-badge|

source: A dot on the badge means you have unread activity in at least one channel you're a member of.
ko: 배지의 점은 귀하가 멤버인 채널 중 하나 이상에 읽지 않은 활동이 있음을 의미합니다.

source: Banner alerts
ko: 배너 알림

source: Banner alerts in the desktop app are popup windows that display for a limited time in the top right corner of your screen that summarizes the new activity.
ko: 데스크톱 앱의 배너 알림은 화면 오른쪽 상단에 제한된 시간 동안 표시되는 팝업 창으로, 새로운 활동을 요약해 보여줍니다.

source: Notification sounds
ko: 알림 소리

source: By default, desktop app notifications include audible sounds.
ko: 기본적으로 데스크톱 앱 알림에는 소리가 포함됩니다.

source: Customize your notifications
ko: 알림 사용자 지정하기

source: By default, you are notified when you're @mentioned, when you receive a direct or group message, or for matches to keywords you're following.
ko: 기본적으로 @멘션을 받거나, 다이렉트/그룹 메시지를 받거나, 팔로우 중인 키워드와 일치할 때 알림을 받습니다.

source: Want to receive notifications about replies to threads you’re following? Select **Notify me about replies to threads I’m following**.
ko: 팔로우 중인 스레드의 답글에 대한 알림을 받고 싶으신가요? **팔로우 중인 스레드의 답글에 대해 알림 받기** 를 선택하세요.

source: Want notifications for all new messages? Select **Desktop and mobile notifications > All new messages**
ko: 모든 새 메시지에 대한 알림을 원하시나요? **데스크톱 및 모바일 알림 > 모든 새 메시지** 를 선택하세요.

source: Desktop app users can also :doc:`customize their desktop app experience </preferences/customize-desktop-app-experience>` further based on their platform operating system.
ko: 데스크톱 앱 사용자는 플랫폼 운영 체제에 따라 :doc:`데스크톱 앱 경험을 사용자 지정 </preferences/customize-desktop-app-experience>` 할 수도 있습니다.

source: Change or disable sounds
ko: 소리 변경 또는 비활성화

source: You can change or disable notification sounds by going to **Desktop notification sounds > Message notification sound**.
ko: **데스크톱 알림 소리 > 메시지 알림 소리** 로 이동하여 알림 소리를 변경하거나 비활성화할 수 있습니다.

source: Incoming Call notifications
ko: 수신 전화 알림

source: Want to hear a sound when a Mattermost call starts? If your Mattermost admin :ref:`enables this Beta feature <configure/plugins-configuration-settings:enable call ringing>`, you can choose the sound that plays when a call is started within a direct or group message by going to **Desktop notification sounds > Incoming call sound**.
ko: Mattermost 통화가 시작될 때 소리를 듣고 싶으신가요? Mattermost 관리자가 :ref:`이 베타 기능을 활성화 <configure/plugins-configuration-settings:enable call ringing>` 하면 **데스크톱 알림 소리 > 수신 전화 소리** 로 이동하여 다이렉트 또는 그룹 메시지 내에서 통화가 시작될 때 재생되는 소리를 선택할 수 있습니다.

source: Disable all desktop notifications
ko: 모든 데스크톱 알림 비활성화

source: Select **Desktop and mobile notifications > Nothing** to disable all desktop and :doc:`web notifications </preferences/manage-your-web-notifications>`.
ko: 모든 데스크톱 및 :doc:`웹 알림 </preferences/manage-your-web-notifications>` 을 비활성화하려면 **데스크톱 및 모바일 알림 > 없음** 을 선택하세요.

source: Clear the **Use different settings for my mobile devices** to additionally disable all Mattermost mobile notifications everywhere you use Mattermost.
ko: Mattermost를 사용하는 모든 곳에서 모든 Mattermost 모바일 알림을 추가로 비활성화하려면 **모바일 기기에 다른 설정 사용** 을 해제하세요.

source: Additionally, macOS users can disable notifications for all unread activity in the desktop app by :doc:`customizing your desktop app experience </preferences/customize-desktop-app-experience>` to disable the **Show red badge on Dock icon to indicate unread messages** option.
ko: 또한 macOS 사용자는 :doc:`데스크톱 앱 경험 사용자 지정 </preferences/customize-desktop-app-experience>` 에서 **읽지 않은 메시지를 표시하는 Dock 아이콘의 빨간색 배지 표시** 옵션을 비활성화하여 데스크톱 앱의 모든 읽지 않은 활동에 대한 알림을 비활성화할 수 있습니다.

source: Frequently asked questions
ko: 자주 묻는 질문

source: What does a Mattermost icon with an exclamation point mean?
ko: 느낌표가 있는 Mattermost 아이콘은 무엇을 의미하나요?

source: A Mattermost logo with an exclamation point means you're logged out of at least 1 Mattermost server you connect to using the desktop app.
ko: 느낌표가 있는 Mattermost 로고는 데스크톱 앱을 사용하여 연결하는 Mattermost 서버 중 최소 1개에서 로그아웃되었음을 의미합니다.

source: A Mattermost icon with an exclamation point means that you're logged out of at least 1 Mattermost server you connect to using the desktop app. Log back in to any servers as needed. See the :doc:`Connect to multiple workspaces </preferences/connect-multiple-workspaces>` documentation for details.
ko: 느낌표가 있는 Mattermost 아이콘은 데스크톱 앱을 사용하여 연결하는 Mattermost 서버 중 최소 1개에서 로그아웃되었음을 의미합니다. 필요에 따라 서버에 다시 로그인하세요. 자세한 내용은 :doc:`여러 워크스페이스 연결 </preferences/connect-multiple-workspaces>` 문서를 참조하세요.

source: If the icon continues to display, refresh the **Playbooks** and/or **Boards** tabs located at the top of the desktop app window.
ko: 아이콘이 계속 표시되면 데스크톱 앱 창 상단에 있는 **Playbooks** 및/또는 **Boards** 탭을 새로고침하세요.
